Это простейший консольный список задач, который я написал где-то полгода назад, но на гитхаб выплёвываю только сейчас, хехе.
Из любопытного, я тогда использовал .txt документ для сохранения списка, вместо стандартного в таких делах JSON. Ну, хоть додумался использовать literal_eval вместо обычного eval.

Требования:
1. Конечно же, я не добавил батник для запуска этого скрипта, так что самый стандартный способ его запустить:
- открываем cmd в папке с проектом.
- вписываем "python todo.py"
2. В коде присутствует match-case, а это свеженькая функция в питончике любимом, так что для его запуска потребуется Python 3.10+, но, я искренни надеюсь, что с этим ни у кого проблемок не будет.

Я настоятельно не рекомендую вручную редактировать safes.txt(Я не знаю почему safes а не saves бтв.), т.к. программа навернётся, если данные в этом файле будут некорректно записаны. Да, я не постарался никак их защитить или спрятать, и изменить этот файл очень легко, да и это обычный txt, но всё же, лучше не лезть туда вручную. Хотя, если ты знаешь, что ты делаешь - почему бы и нет. В общем, Вы поняли. 

Особых планов на будущее для этого проекта у меня нет, разве что... В теории, можно было бы добавить простейшую кастомизацию внешнего вида ToDo, но... не уверен, что у меня дайдут руки. Да и с .txt надо бы что-то делать. Но, пока что выплюну это в таком виде, в котором оно есть.

Спасибо за прочтение.